План:
1. !!!Вопрос блокирования бота на время ввода большого количества кодов???
    dict: пользователь или id запроса на вбитие: вбитые коды, оставшиеся до вбития. Как опустеет - выводить результат
    Если уровень увеличился за это время - отмена

2. /gap переписать, чтоб выводил ещё для Сектор 1, Сектор 2 и т.д. группированные

Открытые вопросы:

1. Бонусные коды? Как вводить? Как выводить обновление, инфу по ним?
2. Выцепление координат и кидание ссылки на гугл мапс автоматически при доездах/доезде?
Если раллийка - какие координаты кидать? Инициировать открытие мапс.ме на телефоне?