План:
1. Сохранять все введённые коды через него и/или найденные в системе,
        а потом выводить по запросу по конкретному уровню
        ? сохранять все введённые ПРАВИЛЬНЫЕ коды в файл, идентификация - по номеру игры,
        или пара ключ игра/домен/пользователь дружочка?
2. Сохранение введённых кодов и не вводить повторно те, которые уже были ПРАВИЛЬНЫМИ
3. !!!При вбитии пачки кодов - останавливаться, если номер задания был изменен!!!
4. !!!Вопрос блокирования бота на время ввода большого количества кодов???
    dict: пользователь или id запроса на вбитие: вбитые коды, оставшиеся до вбития. Как опустеет - выводить результат
    Если уровень увеличился за это время - отмена

Открытые вопросы:

1. Бонусные коды? Как вводить? Как выводить обновление, инфу по ним?
2. Выцепление координат и кидание ссылки на гугл мапс автоматически при доездах/доезде?
Если раллийка - какие координаты кидать? Инициировать открытие мапс.ме на телефоне?


Долг:
2. Сообщение от организатора - удалить /user/details/ строчку