План:
1. Добавить возможность управления админами /
                    доверенными пользователями
   ? для добавления пользователя дружочек генерит пароль, отсылает его админу, который инициировал добавление,
   тот передаёт его пользователю, пользователь пишет его дружочку - и добавляется в систему.
2. Сохранять все введённые коды через него и/или найденные в системе,
        а потом выводить по запросу по конкретному уровню
        ? сохранять все введённые ПРАВИЛЬНЫЕ коды в файл, идентификация - по номеру игры,
        или пара ключ игра/домен/пользователь дружочка?
3. Обеспечить бесперебойность дружочка или автоматический перезапуск его в случае отказа
    ? может, за трайэксептить весь loop и если ошибка - отсылать её? А что делать со страничкой, на которой ошибка?
4. Регистрировать штабника/полевого игрока, все сообщения которых автоматически вбиваются как один код. Для штабника
неправильные коды не транслируются в общий чат, для полевика - все коды автоматически транслируются в общий чат.
5. Сделать фичу тегания всех полевых игроков через бота (команда в личку, например).

Открытые вопросы:

1. Бонусные коды? Как вводить? Как выводить обновление, инфу по ним?
2. Выцепление координат и кидание ссылки на гугл мапс автоматически при доездах/доезде?
Если раллийка - какие координаты кидать? Инициировать открытие мапс.ме на телефоне?


Долг:
1. Обновить help
2. Сообщение от организатора - удалить /user/details/ строчку